Cree un tercer archivo de texto llamado compartido escriba que espera aprender
en este curso y luego realice un commit.

Deninson_Alexander_Chamorro
R/Mis expectativas respecto al curso es aprender a manejar las herramientas para 
la creación y manejo de objetos, tanto teoría como la practica, aunque mas espero 
la practica porque me gusta mucho la parte de programación y espero seguir esta 
linea en mi carrera, lo mas posible en lo practico.

Opinión de mi compañero:
R/ persona responsable, anteriormente hemos trabajado y tiene una forma de realizar 
las actividades excelente, estoy completamente dispuesto a trabajar en grupo con el.

Deyner Elías López Pineda
+R/La expectativa que tengo frente al curso es poder aprender a desarrollar aplicaciones
que sean eficientes y aprender a hacer buenas interfaces para el usuario final.
la opinion acerca de mi compañero pienso que es una persona cumplida ya que he hecho trabajos con el
y si estaria dispuesto a trabajar con el
